उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=वासना और झूठ=
वह कैसी है, सर?
किंगवान को मछली या झींगा से एलर्जी नहीं है ।
आप चाहते थे कि वह यह बात सुने, है न?
बुद्धिमान लोगों के लिए,
आपको मूर्खतापूर्ण चालें चलनी होंगी।
वह अति आत्मविश्वासी है
और खुद को दे देती है।
चाचा,
चिकित्सक ने कहा
किंगवान को एलर्जी नहीं है।
उसे जहर दिया गया था।
=एपिसोड 4=
तुम जाग रहे हो.
आना।
धीरे से।
राज्यपाल,
तुमने सूप नहीं पिया, है ना?
मैंने सुना है कि इसमें ज़हर था।
सौभाग्यवश, आपमें से किसी ने भी इसे नहीं पिया।
क्विंगवान,
तुमने कष्ट सहा है।
राज्यपाल की मदद करने में सक्षम होना
यह मेरा सम्मान है.
की तरह लगता है
घर में बहुत सारे चूहे हैं ।
उनका ध्यान रखो।
जी श्रीमान।
राज्यपाल,
यह हमारा काम नहीं है.
मिस यियि ने सूप तैयार किया।
चाचा।
चाचा,
मैंने इसमें ज़हर नहीं डाला.
कृपया मुझ पर यकीन करो।
मैंने सचमुच ऐसा नहीं किया।
यियि,
आप...
मैं उस पर भरोसा करता हूं.
अगर उसने इसमें जहर मिला दिया,
यह बहुत स्पष्ट है.
कहना,
मुझे लगता है कि झोंग ने सूप में कुछ मिलाया है ।
वह रसोइया है.
मैंने सोचा कि यह मसाला था.
मुझे नहीं पता था कि यह ज़हर है।
क़िंगवान.
मुझे क्षमा करें, क्विंगवान।
मैं बहुत लापरवाह था.
मैंने ही आप पर यह नुकसान पहुंचाया है।
अपने आप को दोष मत दो.
मेरी मदद करने के लिए मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए।
उठना।
पर्याप्त।
जाना
उस रसोइये से निपटो.
जी श्रीमान।
बाकी लोग वापस जा सकते हैं।
क्विंगवान को आराम करने दो।
आप सचमुच किसी भी हद तक नहीं रुकते।
मुझे लगा कि आपने खुद को
एलर्जी की दवा दे ली है।
फिर भी आपने वास्तव में स्वयं को जहर दे दिया।
आप गलत हैं।
मैंने खुद को जहर नहीं दिया,
और मैं तो झोंग को भी नहीं जानता।
यह आप कैसे नहीं हो सकते?
आप मजाक कर रहे होंगे.
मैं अभी कर रहा हूँ
शिकार।
युवा मार्शल, आप मुझे नहीं मार सकते।
यह आपका आदेश था.
आपके मरने का और भी अधिक कारण है।
नहीं।
कृपया।
ज़िउ.
आप इतनी देर से वापस आये हैं.
जगह दूर है,
इसलिए मैं देर से वापस आ रहा हूं।
मैंने सुना झोंग
हुओ परिवार के नाम पर दूसरों के साथ दुर्व्यवहार कर रहा है ।
उसने किसी की हत्या भी कर दी।
आप अच्छी तरह से सूचित हैं,
क़िंगवान.
मुझे यह ज़हर मिला
अपने कमरे में.
तुमने इसे वहां रखा था, है ना?
आप इतने सुनिश्चित कैसे हो सकते हैं
यह जहर मेरा है?
क्योंकि मेरी नाक तेज़ है.
आपका शरीर
उसमें खाना पकाने के धुएँ की गंध थी।
मैं हैरान था
व्यस्त युवा मार्शल क्या कह रहा था
रसोई में क्या कर रहा था।
पता चला कि यह मुझे मारने के लिए था।
की तरह लगता है
हम भाई-बहन
एक गंभीर बातचीत की जरूरत है.
मैं सहमत हूं।
लेकिन अब बहुत देर हो चुकी है.
मैं थक गया हूं।
चलो किसी और दिन बात करेंगे.
तुम बहुत पापी हो,
बेहतर होगा कि आप छाया में ही रहें।
बचपन से ही आपको घोड़ों से प्यार रहा है ।
मेरे पास आपके लिए एक है.
धन्यवाद, राज्यपाल महोदय।
कैसा है?
इसे आज़माइए।
मैं घोड़े से गिर गया
जब मैं छोटा था.
मेरी पीठ पर निशान हैं.
मेरी हिम्मत नहीं है.
हम यहां शिकार करने आये हैं।
आप सवारी कैसे नहीं कर सकते?
राज्यपाल.
मुझे उसे सिखाने दो.
ज़रूर।
ज़िउ,
मैं सचमुच नहीं कर सकता.
बस कोशिश करें।
कभी-कभी
यह कठिन है
नाटक करना।
धीरे से।
ज़िउ,
आप...
जाने मत दो.
मुझे डर लग रहा है।
तुम अत्यधिक प्रतिक्रिया दे रहे हो।
इसे यहाँ दे दो.
क्सिउ, मैं खुद सवारी करूंगा।
ध्यान से।
मुझे कोई मौका मत दो.
चेतावनी के लिए धन्यवाद।
हयाह.
क्या चल रहा है?
मिस हुओ का घोड़ा चौंक गया।
युवा मार्शल ने घोड़े को मार डाला
उसे बचाने के लिए.
क्या?
मैं आपको
मुश्किल स्थिति में डालने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
माँ।
आप सवारी करने से डरते हैं.
अपने आप को मजबूर क्यों करें?
मैं गवर्नर को खुश करना चाहता था।
आप हुओ परिवार की बेटी हैं।
इसे कोई नहीं बदल सकता।
मेरा मानना ​​है कि बेइशान
देर-सवेर तुम्हें स्वीकार कर ही लेंगे।
कुंआ,
अभी आराम करो.
मैं देख सकता हूँ
तुम पागल हो.
ऐसा कैसे?
तुमने घोड़े को चौंका दिया
अपने सवारी कौशल को छिपाने के लिए.
क्या आपको एहसास है?
कि अगर उसने तुम्हें रौंद दिया होता,
तुम मर गए होते?
आप मेरे बारे में चिंतित हैं.
ज़िउ.
यह नाटक छोड़ो.
अपनी छोटी-मोटी चालाकियाँ छोड़ दो।
मैं सोच रहा था कि आपने
बाई सुज़ेन के किरदार की तरह कपड़े क्यों पहने हैं?
किंगफैंग मंडली में।
आख़िरकार,
हुओ आर्मी
छद्म रूप में काम करने वाली नहीं है।
यदि यह शेर की मुहर के लिए होता,
आप इसे बलपूर्वक जब्त कर सकते थे
और सबको मार डाला.
लेकिन आपने तो बस कुछ ही निकाला
और कुछ को जीवित छोड़ दिया,
विशेषकर वह व्यक्ति जो मुहर वितरित कर रहा था।
केवल एक ही संभावना है.
आप थे
इस पर एक साथ.
शेर की मुहर
पहले से ही यह आपके हाथ में था ।
आपको डर था कि राज्यपाल को शक हो जाएगा
यदि आपने इसे सीधे सौंप दिया,
तो आपने यह मंचन किया
शेर की मुहर सौंपने के लिए
अपने आप को साफ रखते हुए.
क्या?
मैं सही समझ रहा हूँ?
तो फिर, क्या आप जानते हैं?
यान किंग मेरा व्यक्ति था?
उसने मुझे धोखा दिया,
इसलिए मैंने उसे मार डाला.
और अब आप यहां उसका नाम इस्तेमाल कर रहे हैं।
तुम मुझे बेनकाब करने की हिम्मत नहीं करोगे.
हम शुरू से ही एक साथ बंधे हुए हैं,
क्या हमने ऐसा नहीं किया, मेरे भाई?
???सुनो, दूर से घंटी बज रही है???
???कोहरा छंट गया, आपकी छवि अभी भी धुंधली है???
क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?
???यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी???
??? पीछे छोड़ी गई उन भविष्यवाणियों को देखकर ???
???जीवित रहने की अचानक इच्छा जागृत होती है???
???रुआन भव्यता से गूंजता है???
???बरसात की तेज़ बौछार के नीचे???
???सभी लोग अंतिम कार्य गाते हैं???
???सब लुप्त हो रहा है???
???पर्दा गिर गया???